# Сервис прогноза погоды

## Описание
Необходимо реализовать сервис, возвращающий прогноз погоды. За основу можно взять следующие источники данных для предоставления погоды:
- [api.weather.yandex.ru](https://api.weather.yandex.ru)
- [geocode-maps.yandex.ru](https://geocode-maps.yandex.ru)
- [api.openweathermap.org](https://api.openweathermap.org)
- [api.weatherapi.com](https://api.weatherapi.com)

Важно использовать два и более источников данных.

## Требования к сервису
### Основные требования
1. **Получение прогноза погоды за текущий день**
2. **Получение прогноза погоды за неделю**
3. **Получение прогноза с указанием названия города**
   - По умолчанию используется любой город.
   - Возможность передать название города во входных параметрах.

### Формат результата
Результат возвращается в формате JSON и может содержать следующие поля:
- название города
- температура по Цельсию
- скорость ветра
- погодные условия (например, "небольшой ветер")
- название источника (например, "Яндекс")

## Конфигурация
Настройки сервиса выносятся в конфигурационный файл:
- Если указан параметр, например, `yandex`, сервис обращается к соответствующему ресурсу.
- Если указан параметр `all`, сервис одновременно обращается ко всем указанным ресурсам и возвращает массив, содержащий ответ каждого из ресурсов (необходимо применить многопоточность).
- При возникновении ошибки в массив возвращается список удачных ответов, ошибка логируется в stdout.

## Дизайн
Для тестирования API достаточно приложить к проекту коллекцию Postman или коллекцию HTTP Client, сделанную в IDEA.

## Примечания
- Задание нужно выполнять на Java.
- Выполненное задание нужно загрузить на GitHub и отправить ссылку на проект.

## Применяемый стек
- Java 17
- Spring MVC

## Опционально
1. Собрать образ и приложить `docker-compose`.
2. Написать манифесты (`deployment`, `service` и `ingress`) для развертывания приложения в Kubernetes.
